# HTTP 메서드
## HTTP 메서드란?
  서버에 주어진 리소스에 수행하길 원하는 행동, 서버가 수행해야 할 동작을 지정하는 요청을 보내는 방법을 말한다.

## HTTP 메서드의 종류 
**주요 메서드**

- GET: 리소스 조회
- POST: 요청 데이터 처리(주로 등록에 사용)
- PUT: 리소스 덮어쓰기(해당 리소스가 없을 시 생성)
- PATCH: 리소스 부분 변경(PUT은 전체 변경, PATCH는 일부만 변경)
- DELETE: 리소스 삭제

**기타 메서드**
- HEAD : GET과 동일하지만 메시지 부분을 제외한 부분만 제외하고, 상태 줄과 헤더만 반환
- OPTIONS : 대상 리소스에 대한 통신 가능 옵션을 설명(주로 CORS에서 사용)
    >CORS
    >
    >추가 HTTP헤더를 사용하여, 한 출처에서 실행중인 웹 애플리케이션이 다른 출처(프로토콜,도메인,포트번호)의 리소스에 접근할 수 있는 권한을 부여하도록 만들어진 체제.
- CONNECT : 대상 자원으로 식별되는 서버에 대한 터널을 설정
- TRACE : 대상 리소스에 대한 경로에 따라 메시지 루프백 테스트를 수행
    >루프백 테스트
    > 
    >제로 다른 시스템에 연결하지 않고도 통신 링크를 테스트할 수 있게 하는 비 z/OS® 플랫폼의 기술

### GET
- 리소스 조회 메서드(READ)   
- 만일 틀서버에 전달하고 싶은 데이터는 쿼리스트링 통해 전달
    >쿼리스트링
    >
    >URL의 뒤에 입력 데이터를 함께 제공하는 가장 단순한 데이터 전달 방법   
    >ex)https://www.google.com/search? **q=data**
- 쿼리스트링 외에도 메시지 바디를 사용하여 데이터를 전달할 수도 있지만, 서버에는 따로 구성해야되기 때문에 지원하는 곳이 많이 없어 권장X
- 조회할 때 POST도 사용할 수 있지만, GET 메서드는 캐싱이 가능하기에 GET을 사용하는 것이 유리하다.
    >캐싱
    >
    >주어진 리소스의 복사본을 저장하고 있다가 요청 시에 그것을 제공하는 기술
### POST
- 전달한 데이터 처리/생성 요청 메서드 (Create)
- 메시지 바디를 통해 서버로 요청 데이터 전달하면 서버는 요청 데이터를 처리하여 업데이트
- 전달된 데이터로 주로 신규 리소스 등록, 프로세스 처리에 사용
- 만일 데이터를 GET 하는데 있어, JSON으로 조회 데이터를 넘겨야 하는 애매한 경우 POST를 사용

### PUT
- 리소스를 대체(수정)하는 메서드 (Update)
- 만일 요청 메세지에 리소스가 있으면 덮어쓰고, 없으면 새로 생성한다.
- 데이터를 대체해야 하니, 클라이언트가 리소스의 구체적인 전체 경로를 지정해 보내주어야 한다.

### PATCH
- 리소스의 일부를 수정하는 메서드(Update)
- 만일 PATCH를 지원하지 않는 서버에서는 대신에 POST를 사용할 수 있다.

### DELETE
- 리소스를 제거하는 메서드(Delete)
- 상태코드는 대부분 200을 사용하고 상황에 따라 204를 사용한다.